好哒～
好哒
哇
昨天我也有说过
说了什么？
优衣的「はい」
嗯？
这个润... 润泽度哈 歌的润泽度哈
哈哈哈
把气氛「啪！」的照亮了
对 「啪」的一下照亮了 气氛
好好好 就说这么多 大家尽兴了吗？
谢谢
话说回来 刚刚的「またね」的这首歌
那个 就是有提及要分别 毕业之类的词汇
顺便问一下
这里春天里 有人要毕业了吗？
噢噢噢噢
有呢
好多位呢！
恭喜毕业
恭喜
好 结束这个恭喜毕业的话题
好
结束了
结束了 我在想是不是要进行下一首歌了吧？
哦？！
下一个！
赶紧进入歌唱环节 那么呢
我们要进行下一首歌了
好
一～二～
请听～～！
看啊 月亮奶奶也似乎在笑呢
ほら、お月様も笑ってるみたい
带着微微倾斜的这个感觉
ちょっと傾いたこんな想いを
悬挂在黄色小船的船头上
黄色い舟の舳先にかけて
渡过星河前来见你
星をわたって会いにきたのは
是因为想与你一同共舞
一緒に踊ってほしかったから
华尔兹的舞步就
ワルツのステップは
1 2 3...
un,deux,trois…
如同时钟的指针一样
時計の針みたい
1 2 3...
un,deux,trois…
转动着
くるり
回旋着
まわり
钟声响起那刻
鐘が鳴る頃に
两人会重叠在一起吗
重なっているかな
即使魔法在深夜中消失了
魔法が真夜中に消えちゃっても
可心间呢 也充满了…温柔的感受
心にね、満ちてくよ…優しい気持ち
你说 月亮奶奶或许也这样认为吧？
ねぇ、お月様もそう思うかしら？
因为很珍贵轻轻地将此拥抱
大切だからそっと抱えて
身坐在 那黄色的长椅上
黄色いベンチ、腰掛けてたの
王子大人 请轻轻牵起我的手
王子様、どうかそっと手を取り
为了能够与你一同共舞
一緒に踊ってくれますすように
心愿 要是细数的话
願い事、数えてみたら
想要实现的是
叶えたいのは
无论何时仅此这一个
いつだってたったひとつの
小小的
小さな
约定
約束
让我们下次再会吧 多想说出口啊
また会いましょうって、言ってほしいな
即使钟声停止了 依然想紧牵着手
鐘の音が終わっても、手を重ねたい
尽管魔法会在深夜中消失
魔法は真夜中に消えちゃうけど
可也渐渐地 填满了…挚爱的感受
ゆっくりと、満ちてくよ…愛しい気持ち
你说 月亮奶奶也这样认为吧？
ねぇ、お月様もそう思うでしょ？
看啊 月亮奶奶也嫣然展笑了
ほら、お月様も笑ってくれた
Crescent moon… like your smile.
刹那间灯火明起、理智也被无情夺去
一瞬で灯って、冷静を奪って
胸中炽热的感情
胸を焦がす感情は
有如命运一般无法抗拒
まるでそれが運命のように抗えない
那天相遇时便注意到
あの日出逢った時に気付いた
我已经坠入相思里
恋に落ちてしまうことを
但那也是绝不可能成真的事情
だけど決して叶わないということも
心痛欲绝般的
胸が張り裂けそうに
发出悲痛的呐喊吧
悲鳴を上げているよ
这份伤痛如果能让神明知晓
神様に届いているとしたら
请让我捧起悲伤的回忆
悲しい想いを掬って
将其化作星座
星座に変えてしまって
必然要成为那永恒不变的星星
決して変わることの無い星のように
以象征爱的思念之形式
愛しい想いの形を
去装饰孤寂的夜
夜に飾ってほしいの
至少要描绘出那人
せめてあの人が
抬头所能见到的夜空
見上げた空に描いて
那所谓的温柔的笑容
そんな優しい微笑みなんて
倘若不知道它的存在该多好
知らなければ良かったわ
就像刀子一般 狠狠地切开了这颗心
ナイフみたいにこの心切り裂くの
但你一定没有察觉吧
でもあなたは気付かないでしょう
或许是恋情正在实现的缘故
恋が叶っているから
这样的心情早已被忘却了
こんな気持ちはもうとっくに忘れてる
我渴望得到这一切啊…
何もかもが欲しいよ
然而你却为什么
なのにどうしてあなたは
存在于别人的幸福之中
誰かの幸せの傍にいるの
他们都说 悲伤的回忆总有一天会随风而去
悲しい想いも、いつかは消えるってみんないうけど
但爱恋却如这绚丽闪烁着的星星一样
こんな奇麗に輝く 星のような
这深爱的感情不会消失
愛しい想いは消えない
因为黑夜将会持续下去…
夜が続いていくから…
今天又一次
今日もまた一つ
将眼泪洒向天空
涙が空を零れた
星星的位置
星の場所は
没有变化
変わらない
我们一定也是一样吧
わたしたちもきっと同じなのね
若存若无的恋情
消えてしまうような恋は
并不如真正的相爱那般
本当の恋じゃないでしょ
永远美丽而闪耀
永遠に奇麗なままで輝いてる
挽救这哀伤的思念
悲しい想いを救って
我愿化身星座
星座に変えてしまって
必然要成为那永恒不变的星星
決して変わることの無い星のように
以象征爱的思念之形式
愛しい想いの形を
去装饰孤寂的夜
夜に飾ってほしいの
至少要描绘出那人
せめてあの人が
抬头所能见到的夜空
見上げた空に描いて
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得贪心呢
どうして 恋すると 欲張りになってしまうんだろう
Love you Love you
对于我的一切
私のことどう
Miss you Miss you
你是怎么看的呢？
思ってるの？
Want you Want you
若是时间就这样一直一直停止在这里的话
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら
深夜 送出的讯息
真夜中 送ったメッセージ
向着明亮的新月祈祷 拜托送到吧！
輝く三日月に祈るの 届け！どうか
「明天能见面吗?」这样问会有些突然吗
「明日逢える?」なんて突然かな
会好好读完然后回复吗 虽然回信还没有来
ちゃんと読んで返事くれるかな まだ来ないけれど
只有思念在不断满溢
想いばかり溢れてゆくだけ
每一秒都在思念 再也不想等待!
一秒が永遠に思えるの もう待てない！
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受
どうして 恋すると こんなに切ないんだろう
Love you Love you
实际现在马上
ほんとは今すぐ
Miss you Miss you
就想见你
逢いたいけど
Want you Want you
若是时间能够更快更快前进的话
このまま時をもっともっと早く進められたら
房间里 滴答作响的时钟
部屋中 響いている時計
望向镜中的时钟许愿 拜托察觉到吧
鏡を覗き込み願うの 気づけ！どうか
正在烦恼该怎么回复吗
返事に困っているのかな
当初没有送出讯息该多好 如今后悔也来不及了
送らなければよかったかな もう遅いけれど
仅留叹息在不断飘零
吐息ばかり零れてゆくだけ
笑容也化作了泪水 再也不管你了
笑顔が涙に変わってくの もう知らない
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 一陷入恋爱 就会变得如此难受
どうして 恋すると こんなに苦しいんだろう
Love you Love you
实际现在马上
ほんとは今すぐ
Miss you Miss you
就想见你
逢いたいけど
Want you Want you
若是时间就这样静静悄悄回到最初的话
このまま時をそっとそっと戻してしまえたなら
明明忘掉你 明明讨厌你 会比较轻松
忘れられたら 嫌になれたら 楽になれるけれど
果然还是喜欢你
やっぱり大好き
Love you Love you
Miss you Miss you
Want you Want you
为什么 就这样喜欢上你呢
どうして 君のこと 好きになってしまったんだろう
为什么 恋爱会在身旁萌生呢
どうして 恋すると からまわりしちゃうんだろう
Love you Love you
对于我的一切
私のことどう
Miss you Miss you
你是怎么看的呢?
思ってるの？
Want you Want you
若是时间就这样一直一直停止在这里的话该多好
このまま時をずっとずっと止めてしまえたのなら
蓝天之下 遍布闪烁的光点
青空いっぱい 瞬いてスパンコール
星星的数量 就代表梦想的数量
星の数だけそう夢があるの
不管哪个都是超乎寻常的惊喜
どれもとびきりのサプライズ
大家的愿望 都实现了吗
みんなの願い叶えちゃう
出发吧 乘坐星形的太空飞船
行こう星型のスペースシップで
不可能什么的 不知道
フカノウ知らない
做不到之类的 说不出
ムリなんて言わない
装载希望 引擎提到超高速
希望搭載エンジンは超高速
发射！卷起云霄
ハッシャ雲を巻き上げて
将毫无意义的事 用力紧紧地 一起塞进火箭里
ハチャメチャをぎゅぎゅっと 詰め込んじゃって
极限也好失落也好 都咻咻地 一并超越吧
限界もスランプもビュビュンと 飛び越えちゃって
Yeah
目标是 向着仍未有人知晓的
目指せまだ誰も知らない
令人兴奋充满光辉的未来
ワクテカな未来へと
加把劲 比今天更加接近
ぐっと今日より近づく
化身为 更加闪耀的五颗星
もっと光になれファイヴスター
很帅气吧？翅膀上的三色
イケてるでしょ翼のトリコロール
用梦想的探测器 去探寻明天吧
夢スコープで明日を探そう
导航引导就交给我吧 意识到
ナビは任せてねリアライズ
非做不可啊 去实现吧
やるっきゃない 叶えちゃおう
没错 凭借你特殊的统率能力
そうよ スペシャルなリーダーシップで
不齐心也没关系
不揃いでいいよね
这样才是我们呀
それが私たちだね
只是面对彼此 我们的心就无拘无束
向き合うだけで心が無重力
向宇宙 高高地飞舞吧
コスモ高く舞い上がれ
将毫无意义的事用圈子围起 去好好欢乐吧
ハチャメチャを まるっと楽しんじゃって
未来图景现在的所在地谷歌一下 就解决了
未来図の現在地 ググって解決しちゃって
Yeah
让我兴奋的是身边一直
ワクワクの側にはいつも
有着最喜欢的众多笑脸
大好きな笑顔たち
与小星星 一起比赛吧
リルスター競争しようよ
现在开始 一直到银河的彼岸
レッツスタート 銀河系の向こうまで
大家 MILLION要来了哦
M
MI
MIL
MILL
MILLI
MILLIO
MILLION
MILLION再来一遍
预备
M
MI
MIL
MILL
MILLI
MILLIO
MILLION
预备
Yeah!
比光更快 连同时间空间都超越
光より早く 時空間も超えて
在有极限的时刻里希望和大家一起奔跑
限りあるときを みんなと駆け抜けたい
无聊什么的 不需要 不合理之类 不逃避
タイクツいらない ムチャだって逃げない
甚至黑洞也能以全速躲过
ブラックホールもかわして 全速力
翱翔吧 直至遥远的天际尽头
飛ばせ はるかそらの果て
将毫无意义的事 用力紧紧地 一起塞进火箭里
ハチャメチャをぎゅぎゅっと 詰め込んじゃって
极限也好失落也好 都咻咻地 一并超越吧
限界もスランプも ビュビュンと飛び越えちゃって
Yeah
目标是向着仍未有人知晓的
目指せまだ誰も知らない
令人兴奋充满光辉的未来
ワクテカな未来へと
加把劲 比今天更加接近
ぐっと 今日より近づく
化身为 更加闪耀的五颗星
もっと 光になれファイヴスター
一 二
Twinkle 光辉闪耀是
トゥインクル 輝きは
Twinkle 那可能性
トゥインクル 可能性
Twinkle 不要错过 那闪闪发亮的奇迹
トゥインクル 見逃さないでキラリキセキ
更多更多
Twinkle 心跳不已是
トゥインクル ドキドキは
Twinkle 你的原因
トゥインクル キミのせい
Twinkle 怀有远大梦想的
トゥインクル 夢はでっかく
梦想旅行者
ドリームトラベラー
穿过林荫组成的隧道
並木のトンネルを抜けて
随着黄昏的脚步在坡道上前进
黄昏に続く坂を進もう
就像那天一样
あの日のように
感到失落的日子就绕点远路
落ち込んだ日は遠回り
指针也绕过一圈
時計の針は一回り
只要歌唱 回家的路上就会充满笑容
歌えば 笑顔になれた 帰り道
看啊 在长椅上 天真无邪的我们正谈论着梦想
ほらベンチでは あどけない私たちが 夢を語ってるよ
边讨论边期待着那遥远「某日」的今天
遠い「いつか」の今日を待ちわびながら
在变化万千的景色之中
変わりゆくこの景色の中
有依旧不变的你在
変わらない君がいる
当烦恼的时候 寻求目标的时候 就会印下
迷いながら 目指しながら 描いていく
确实的足迹
たしかな足跡
在送走夕阳的公园
夕日を見送る公園で
你的侧脸 有点悲伤寂寞
君の横顔 切なくて
为什么呢
なぜだろう
明天也还会见到面啊
明日もまた会えるのに
时光流转 转眼之间我们也走上各自的道路
時はめぐり やがて枝を別れて それぞれの道を
要选择的事情 感觉近在咫尺
選んでくこと 隣で感じながら
流淌着的云的彼岸
流れてくあの雲の向こう
有着不曾改变的梦
変わらない夢がある
当奋发向上的时候 失败的时候 就会响起
弾みながら つまずきながら 響かせてく
崭新的脚步声
あらたな足音
而后从这里仰望
そしてここから見上げる
在那「某日」的未来里
「いつか」の未来で
回过头的我和你
振り向いた私と君が
好像确实发现到什么的样子
ちゃんと見つけられるように
面向前方 开始前进
前を向いて 歩いてゆくんだ
无论几度春秋
くり返す季節の数だけ
持续会有新的一天来临
続いてく日々がある
相伴身边也好
そばにいても
彼此分离也罢
離れてても
就算是十年后
10年後も
在变化万千的景色之中
変わりゆくこの景色の中
有着依旧不变的羁绊
変わらない絆がある
无论何时我们的心 都会互相依偎 去描绘吧
いつだって心 寄り添いながら 描いていこう
确实的足迹
たしかな足跡
响起吧 崭新的脚步声
響け あらたな足音
染上蓝色的声音的去处
青に染まる音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
无论何处都延续着的五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
激动人心 令人赞叹的天空的美丽
Breathtaking 息をのんだ空の美しさに
踌躇的内心豁然开朗
戸惑う心が透き通ってく
交响曲 互相重叠着 现在正是时机
Symphony かさなりあう 今がその時だよ
来吧 低着头可不行哦
さあ 顔をあげなくちゃダメさ
这个声音能够传达到哪里呢
この声でどこまで飛ぼうか
无尽的梦想
果てしない夢
坚信着 请给予我翅膀和力量
信じる翼チカラをください
高耸入云 祈求的心动
高く高く 祈る鼓動
振翅翱翔 我们的歌曲
羽ばたいてわたし達の歌
确信的旋律 突破云霄而去
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
染上蓝色的声音的去处
青に染まる音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
耳边吹拂着的清风的伴奏
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
在你的天空回响 张开我们的翅膀
あなたの空へと響かせてSpread our wings
彼此的呼吸 每当感受到的时候 内心便会变得火热
Breath for us 感じるたび胸が熱くなって
感觉成为了未曾知晓的自己
知らない自分になった気がした
但是我注意到了 也好好地理解了
だけど気づいたから ちゃんとわかったから
没错 这并不是什么魔法
そうだ これは魔法なんかじゃない
将你教与我的全部
あなたから貰った全部を
变为可能
可能性にしよう
用这不败之翼去证明
負けない翼証明するの
遥远的地方 响彻的声音
遠く遠く 響き渡れ
坚强与虚幻之间
強さと儚さの狭間で
自由的旋律 我们的今天呼唤着
自由な旋律が わたし達の今日と呼べる
如呐喊般 如抚摸般
叫ぶように撫でるように
聆听着展翅翱翔的歌声
羽ばたきだす歌が聴こえる
澄澈的内心 互相共鸣的世界
クリアな心で 共鳴しあう世界
无论何处都延续着五线谱的轨迹
どこまでも続く 五線譜の軌跡
高耸入云 祈求的心动
高く高く 祈る鼓動
振翅翱翔 我们的歌曲
羽ばたいてわたし達の歌
确信的旋律 突破云霄而去
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
染上蓝色的声音的去处
青に染まる音の行方
倾听那充满光辉的歌声
輝きだす歌が聴こえる
耳边吹拂着的清风的伴奏
耳に触れたのはアザヤカな風のエコー
在你的天空回响 张开我们的翅膀
あなたの空へと響かせて Spread our wings
好
blue symphony唱完了
非常感谢
谢谢
好热烈
呐 我要叫大家啦
大家 过来啊
好的~~
好了 以下就是谈话环节了
大家 不是来大阪了么？
对于大阪 大家怎么看啊？印象如何？有什么感想么？
koro 你觉得怎么样？
我吗？
说说对大阪的印象 说说看
印象！嘛 除了棒极了没有其他的表达方式了不是么！
实际上 我来过大阪好多次了
所以感觉跟故乡一样了
真的呢 那就把大阪当成第二故乡好了嘛！
可以吗？
非常感谢（大阪方言）
谢谢
非常感谢
那fuji怎么看呢？
我果然是 怎么说好呢 那个大..神...嗯 在大阪站
感觉果然是和东京的氛围不一样啊
感觉很自在啊
是啊是啊
对 大家都很阳光 在这里就觉得浑身充满力量啊
啊！太好了
好开心 太好了
mocho呢？
诶？那个...
好 好热！
好热！Heart
热情哈
像松岡修一样的
就是热情哈
很热情！
一开口就感觉热血沸腾的
啊对对！像优衣咚一样
啊 不是吧
就是很有精神的意思吧？OK OK 谢谢
那下一位 nansu呢？
我啊 对面食？
笑笑：关西主要是吃面的 比如大阪烧 四喜烧 明石烧章鱼烧之类的
也包括乌冬和饺子（日本人不吃水饺 主要吃一直皮很薄的煎饺 请参照饺子王将～）
啊！有吃呢！
嗯！面食！
昨天有打包回去呢
对对对对
我很喜欢面食呢
所以来大阪以后吃了好多面食啊 面食全都好吃 超级喜欢面食！
太好啦～～！
面食面食
早纪呢？
啊啊 是～～！大阪吧～～
大阪吧～哎呀好开心啊～！
对吧！
真的！！！今天来场的p也是
还有感受的大阪的氛围
果然是..
看了优衣们的照片
感觉大家真的是好有power
感觉自己也分到了好大的力量～
哦～是呢！谁让大阪本来就是很热情的城市呢！
那 立花子呢？
我呢 优衣咚变得更有精神了！
啊 谢谢
我也看出来了
确实是呢！
我今天看起来状态很好么？
我吧 那个 我和优衣在同一个事务所工作 认识也很久了
第一次一起来大阪...大阪呢 是第一次
所以呢 怎么说呢 与其说是很有精神...
虽然（优衣）一直都很有精神 感觉到（在大阪场）更加元气十足了！
那个 能吐槽一下么？
我和立花子不是第一次来大阪...
诶？不是（一起去的）和歌山么？
诶？不是呦 我们来过大阪的！
诶？是么？！不是和歌山？
诶？骗人！不是吧？
真的？
来过了来过了
昨天我俩一起有过大阪的约会了
结束了之后 是的
好 就到这里
大家呢 对于大阪 感觉到了它独特的魅力（作为大阪人）我很高兴啊
（有机会的话）再和大家一起来大阪吃喝玩乐吧！
好啊～～！！
好 基于以上
我们要回到歌唱环节了
下一个演唱的是
户田惠的歌曲
一二～
Get My Shinin'
总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
追寻我的光芒 我不会停止努力 baby
Get my shinin', I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
逞强还是坚强 都已无法改变
強がりと強さを もうすり替えないよ
接受吧 这些都是自己
受け入れよう 全部が Myself
这个小镇的角落 全部走遍的想法
この街の片隅 交差する想い
再次感到了胸中的火热
熱を帯びて 感じてる
我就是我
アタシはアタシだし
你就是你 保持原样就好
キミはキミだよ それでいい
永远 都是自己闪耀的地方
ずっと 自分らしく輝く場所
期望的 追寻的 无论何时
欲しかった 探してた どんなときも
总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
追寻我的光芒 我不会停止努力 baby
Get my shinin', I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
即使走错了也不要紧
たとえ違うドアをノックしていても
天空一直都是相连的
空はいつも つながってる
想哭的时候就哭吧 OK
泣きたい時はほら 泣いちゃっても OK
都是努力的证明啊
努力してる証拠だね
自由的理论
自由のセオリーは
总有疼痛的时候
痛みの先にあるのかな
正是梦想令我们不断前行
夢がこのカラダを動かしてる
我行我素 追寻光芒 决不放弃
Going my way, Get my shinin' あきらめない
长大就是逐渐习惯生活
生きることに慣れた大人になんて
但现在还没有适应
今はまだなれないし ならないから
外头还很寒冷 一直以来的篮球 GO！
「まだ肌寒い いつものバスケGO!」
第一个抵达 不经意仰望 天空
「一番乗り ふと見上げる 空」
有从云间照射而下的阳光
「雲はから差し込むひざしもまっす」
Shiny My way 照亮的是 没错是未来
「Shiny My way 照すのは そう未来」
我不会停止努力 baby
「 I can't stop groovin', baby」
永远 都是自己闪耀的地方
ずっと 自分らしく輝く場所
期望的 追寻的 无论何时
欲しかった 探してた どんなときも
总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
没关系 总会明白的
大丈夫 ちゃんと知ってる
其实 真的很寂寞呢
本当は 寂しがりやなんだって
追寻我的光芒 我不会停止努力 baby
Get my shinin', I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
回过神来察觉到自己一直垂头丧气的
気がついたうつむいたまま 歩く姿に
都未注意到今天的归途已被染上夕阳的色彩
オレンジ色染まってく 今日の帰り道
似乎说了些好像毫不关心的话
気のない言葉言ったみたい
似乎没能马上说出道歉的话语
ごめんねってすぐ言えないみたい
也不能总是逞强撑下去呢
強がりばっかりダメだね
其实也不想和你吵架
本当は喧嘩なんてしたくない
其实也想温柔地待人处事
本当は優しくいたい
那份任性要是能够 转变成更多的笑容就好了
わがままもっと 笑顔に変えられるように
I miss you baby 辗转难眠的夜里总是会想起你
I miss you baby 眠れない夜は君を思う
彻夜未眠的夜里总是牵挂着你
眠らない夜は君を思い出す
认为你我的相遇是个奇迹
出会えた奇跡考えた
因为就算毫无意义 也强行安上了理由
無意味だって無理に 理由つけた
见不到你的一天总觉得有些不完整
会えない一日はなんかたりなくて
没见到你的一天想起总会有些寂寞
会わない一日はなんか寂しくて
一次又一次装作毫不在意
気づかないふりくり返す
但其实马上就会想去到你的身边
すぐに そばに 感じたくなる
没有解释也没能和好 就这么溜走的时光里
言えないまま解けないまま 過ぎる時間が
只有随着落泪更加软弱的我
涙色に染まってく 弱気な私
明明已经多少次为了见你而出发
何度も会いに行ったのに
明明有着那么多的机会
何度もチャンスあったのに
不坦率起来果然还是不行啊
素直になれないダメだね
但不可思议的是越是伤心的时候 “喜欢”的心情就越发强烈
でも不思議なほど 切ないほど 「好き」が溢れる
你能读懂我的内心的话就会轻松很多了呀
心の中読んでくれたら 簡単なのに
在夕阳高挂的时分
夕陽が照らす間 また
想起往日两人依偎的身影
あの日の2人の影まだ
又变得眷念起你的身畔
思い出し君感じたい
其实也想要撒撒娇
本当は甘えたりしたい
其实也想更加讨人喜欢
本当は可愛くいたい
如果这段爱情 能让彼此都露出笑容就好了
この恋をもっと 笑顔に変えられるように
missing you
I love you baby 辗转难眠的夜里总是会想起你
I love you baby 眠れない夜は君を思う
彻夜未眠的夜里总是牵挂着你
眠らない夜は君を思い出す
强调着害怕受伤的心情
傷つくこと怖がっても
就算没有意义 也强行找到了借口
無意味だって無理に 理由つけた
见不到你的一天总觉得有些不完整
会えない一日はなんかたりなくて
没见到你的一天想起总会有些寂寞
会わない一日はなんか寂しくて
即使继续装作不关心的样子
気づかないふり続けても
其实内心只想着马上去到你的身边
すぐに そばに 感じたくなる
I miss you
I love you baby
要是成为大人的话…梦想总有一天会
大人になったら…夢見てたいつか
不是不可能！一定没问题！一直暗示自己
無理じゃない！大丈夫！暗示かけて
可越是渐渐成长 就越是容易忘却
大人になるほど 忘れがちだけど
我仍想要去证明 梦想一定会实现
夢必ず叶うこと 証明してみたい
凭借我的声音 我的歌曲 到底能够做到什么呢
この声 この歌で 何ができるのだろう
想要看到更多未知的可能性 我将为之奔跑下去
未知数の可能性を 知りたくて 走り続けたよ
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
每一次轻声哼唱起 都会更加强烈的心情
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
无论何时都想要 回响于心的harmony
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
自童年起描绘至今的梦想
子供の頃から描いてきた夢
在急于求成和停滞不前间 如此重复着
焦っては立ち止まり 繰り返して
即便如此也 一定要继续追寻明日
それでも明日も 追いかける きっと
要比昨天 比今天更加接近 只是如此希望着
昨日よりも今日よりも ただ近づきたくて
所以此刻更要高歌 为了我自己
今こそ 歌わなきゃ 私自身のため
梦想只以梦的形式结束 我不愿为此去后悔
夢のまま終わらせて 後悔なんてしたくないから
Catch my dream 希望你 也能听到这melody
Catch my dream 君にも 聞かせたいんだmelody
由一粒梦想开始动身前行 这崭新的我自己
一粒の夢が動かす 新しいワタシ
与全新的心灵 交叠而生的harmony
真っ新な 心に 重なり生まれるharmony
愿望依然不断延伸 指引着我 奔向下一个舞台
願いは続いてる 導いてくれる 次のステージへ
第一次如此忘我追寻
初めて夢中になった
想要看到梦想的延伸
夢の続きを見たくて
直到永远
いつまでも
即使无法立刻得出答案也没关系
答えはすぐに出なくてもいい
如今还在梦想途中 向着遥远的彼方前进
今は道の途中 遥か彼方を目指して
Catch my dream 相信着 那日寻获的melody
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
每一次轻声哼唱起 心情都会变得更加强烈
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
无论何时都想要 回响于心的harmony
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
打开通往明天的大门 奔向下一个舞台
明日へと続いてる 扉を開けて
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
大阪走起！
流星降落之夜
流星が降る夜に
我心怀悸动地漫步着
ドキドキして歩いた
我虽然只身一人却没有任何畏惧
あたしはヒトリボッチ だけど怖くなかった
如同照亮黑暗般的
暗闇を照らすように
一束光浮现眼前
光が一筋浮かぶ
似乎造就一条从这里通往未来的道路
ココから未来まで道が出来たみたい
脚步声回响耳畔 不由自主地开始奔跑
足音が響いてる 思わず走り出した
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
朝着一直一直向往已久的光芒璀璨的舞台
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
义无反顾地为之奔跑 即使路途再遥远
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
悲伤降临的黑夜
悲しみが降る夜は
我独自哼唱着歌
鼻歌を歌ってた
那是谁人也听不见只属于我的旋律
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
有如流星般
流れる星のように
又比任何人都要闪耀
だれよりも輝いて
若能照耀你的步伐那该有多好啊
あなたの足元を照らせたらいいな
以泪水滴落的声音为信号开始奔跑吧
涙が落ちる音を合図に走り出そう
乘着点缀夜空的繁星是否能到达任何地方呢
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
为了不再寂寞让我握起你那逞强的手
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
乘着点缀夜空的繁星飞往闪耀的未来
空を彩る星に乗って輝く未来へ
紧紧地握住我的心愿和你的手
願い事とあなたの手を強く握りしめ
如果嘴唇流露出的话语编织起来
唇から零れ出すコトバを並べたら
随着内心高昂的节奏便会化作为歌声
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
已经高歌心愿了吗？
願い事はもう唱えた?
跟我一起前往未来
あたしと未来へ
thank you
眺望着的云正在流动着
ながめていた雲が流れて
被丢下来的我 寂寞的颤抖着
置いて行かれたわたし さびしくてふるえた
「真是没办法啊」如此小声说道 然而却动弹不得
しょうがないとつぶやいた だけど動けないまま
仿佛将脚跟和脚趾都缝住一般
踵とつまさきを縫い止められてたの
而宛如将内心的孤独解放那样
ココロの孤独ほぐすように
染上的是
染み込んできたのは
传达着梦想的歌
夢をとどける歌でした
无法动摇 那闪耀的是那天以来的应援
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
接受了 找到了哟 那就是未来
受けとめて見つけたよ それは未来
无论向哪里都能延伸而去 只属于我的旋律
どこまでも 伸びてゆけ わたしだけのメロディ
传达到了吗？在谁的胸口中
届くかな？ 誰かの胸のなか
将来有一天化为勇气吧
いつの日か…勇気に変われ
有稍微地前进一些了吗？
ほんの少しは進めたかな？
景色仍如往常一般 不过啊现在能够走下去了
景色はまだ相変わらず でもね今は歩けるんだ
做得不上手的事还很多很多呢 即使如此也不会放弃
うまくいかないことが多いよね それでもあきらめない
这样因此而生的「想要传达的事」就不会消失
生まれてきた「伝えたいこと」消えないから
即使停驻下来也没关系哟
立ち止まっても大丈夫だよ
那瞬间的感情
その瞬間の気持ちが
会成为传达希望的歌
希望とどける歌になる
不会哭的哟 涌出的感情化作言语
泣かないよ おしよせる感情はことばにして
去排列吧 无论何时在五线谱之上
ならべよう 五線譜の上いつだって
不管到哪里 都响彻着 只属于我的思绪
どこまでも 響かせる わたしだけの思いは
想要邂逅 在你的胸口深处
出逢いたい あなたの胸のなか
不论何日都如此的期盼着
どんな日も…願っているの
Melody in scape, melody in scape
无论何时都不管何时都
いつまでもいつまでも
一直的
ずっと
这双眼映上的一切
この瞳うつるもの
全部化为歌曲
すべて歌にかえて
无法动摇 那闪耀的是那天以来的应援
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
接受了 找到了哟 那就是未来
受けとめて見つけたよ これは未来
无论何处都能延伸而去 只属于我们的旋律
どこまでも 伸びてゆけ わたしたちのメロディ
飞跃了无数的季节
いくつもの季節をとびこえて
想要传达 Melody in scape…
届けたい Melody in scape…
想要传递 Melody in scape…
想要传到 Melody in scape…
届けたい Melody in scape…
让喧嚷的旋律自唇间宣泄而出吧
さざめく旋律をくちびるにのせよう
有朝一日
いつの日か
会化作勇气吧
勇気に変われ
何も変わらないけど
虽然一切都没变化
どこかナゼか苦しくて
不知为何感觉身体难受
ヘッドフォン ボリュームをあげてみた
试着提高了耳机的音量
―――胸が痛いよ
——心里痛楚袭来
わけもなく、サビシイ…って
无缘无故地，感到…寂寞
認めちゃダメなの 分かってるの
承诺是无用功 我是清楚的
言い聞かせて逃げた「想い」
告诉给你的逃离的“感情”
出口なんて知らないよ
却不知道出口在何处
止まれない
无法抑制
壊れそうなの
快要崩溃了
…アタシ
…我
手渡せない言葉があるの
有无法当面说出口的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经一直伫立在此停滞不前了
失くせないよ 笑顔の距離 まだ
不会跟丢 但与你笑容的距离，却…
動けない
无法动弹
「あとどれだけ このままいるの?」
“这样的我 到底还要多久？”
書きなぐったページに染みてく
沾染在涂写的纸面上的
小さな雨粒
小小的雨滴
Let me know, where's Love?
消えてく―――フローズン・ワード
渐渐消失——Frozen Word
お願い 誰の名前も
求你了 不要再用温柔的声音
優しい声で呼ばないで
来呼叫某人的名字了
強がってるココロは嘘つきで
我的心只是故作坚强的骗子
悲鳴をあげる
在不断地悲鸣
行かないで、ドコにも...って
请不要离开，哪里都…别去
素直になれない でも足りない
我无法做到直率 却不能满足
マスカラじゃ隠せない気持ち
睫毛膏也无法隐藏的心情
ワガママな感情があふれだす
自私任性的感情汹涌溢出
叫びそうだよ
不断地嘶喊
やめて見つけないで!
睫毛膏也无法隐藏的心情
惹かれてくよ 一秒ごとに
每一秒里都被你吸引着
剥がれてくよ いつもの自分が
掩饰自己的外衣总是被剥去
露わになる 形のない恋
逐渐裸露 无形之恋
解けない
难以解开
本当はずっと飛び込みたくて
其实想永远埋在你的怀里
追いかけてた背中は遠くて
追寻你的背影却是如此遥远
手のひら零れた
滴落在手心的
Let me know, where's Love?
雫は―――イノセント・ハート
眼泪是——Innocent Heart
ごめんね
对不起
思うたび 傷ついて 刻まれてく
每当这样想，伤痛便愈加刻骨铭心
痛いほど好きだよキミが
喜欢你喜欢到心如刀割
どうして
为什么…
ただこのままいられるのなら
如果我再这样持续下去
鍵をかけて仕舞っておくから
干脆结束这一切
閉じ込めるよ
用钥匙将心关上
零れる secret tear
洒落而出 secret tear
キコエル?
你听见了吗?
未完成な言葉があるの
心中未成形的话语
もうずっとここで立ち止まっているよ
已经一直伫立在此停滞不前了
届けないで 預けて 今 まだ
未传递给你 在我身边存放 如今…仍
眠るの
沉睡着
キミといつか運命になって
总有一天 会与你成为命中注定之人
伝え合える「想い」になりたい
希望能与你相互传达“感情”
信じていいよね?
我可以相信吗?
I know it, there's Love.
消えない―――フローズン・ワード
永不消逝―――Frozen Word
ここにいるから
就在此处
和各位p们一起创造的这个舞台
就要迎来结束的时刻了
约定好了绝对要和大家笑着再见
所以请好好听我们的歌
闭上双眼最先浮现出的 那片景色是曾经的天空
目を閉じればいつかの空 いちばんにうかぶあの景色
回忆如今依旧温柔地依偎着内心
思い出は今も優しく心に寄り添う
梦中摘取花的色彩 雨中吸收草的芳香
夢中で摘んだ花の色 雨を含んだ草の匂い
吹拂的风仿佛指引着我们走向未来的入口
風は未来への入り口をさすように吹いていた
今天是怎么了 比起平时稍微有些胆怯了
今日はなんでかな いつもより少しだけ弱虫だったから
因此才会与那时的自己见面 让他看看你的脸
あの頃の自分に会いにきたの 顔をよく見せて
缓缓漂浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
对我们而言一切都还是未来的日子
まだ全てが未来形だった日々
那便是我至今才明白 无可替代的东西
それは今だからわかる かけがえない
就如宝石一样的永恒
宝石みたいな永遠で
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
在高兴和悲伤的时刻 让心灵回归的重要场所
うれしい時悲しい時 心が帰る大事な場所
你会是怎样地欢笑呢 真想与你见面看看啊
キミはどんなふうに笑っていたのかな 会いたいな
或许也会有那样的烦恼 笨手笨脚的地方也是一样
多分それなりに悩んだし 不器用なところはおんなじで
那就以自己的步调探寻 留下让人怀念的记忆
自分の歩きかた探してたね 懐かしい記憶
直向上地注视着天空的彼端 生活在相连的景色中
真っ直ぐ見つめた空の向こう 繋がる景色で生きている
世界中某人的温柔之处
世界中が誰かの優しい場所
那便是相簿之中所没有收录的
それはアルバムのなかに収まらない
染上轻柔的色彩直到永远
やわらかに染まる永遠で
无论何时也能回忆起来 将今天温柔包裹着
どんな時も思い出ごと 今日を包んでいるね
缓缓漂浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
对我们而言一切都还是未来的日子
まだ全てが未来形だった日々
那便是我至今才明白 无可替代的东西
それは今だからわかる かけがえない
就如宝石一样的永恒
宝石みたいな永遠で
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
啦啦啦 啦啦 啦啦 啦
ラララララ…
啦啦啦啦啦啦啦
ラララララ
啦啦啦 啦啦 啦啦 啦
ラララララ…
好
刚刚大家听到的是「ココロが帰る場所」
那么现在我要叫大家上来喽
快过来～
来啊
好～
好
到现在为止 我们十四个人已经为大家演唱完了
迄今为止3rd live tour（大阪场）还剩两首就结束了
还剩两首歌 愿大家尽兴于此
那么 每位成员说一句话作为问候吧
fuji
好
我是扮演丰川风花的末柄里恵
首先呢 非常感谢大家来这里观看我们的演唱会
好多人啊 真的是好多客人都来看我们
那个 这次对于我来说 是首次巡演
有听说是名古屋 仙台 大阪这样大家来接力演唱
我作为million其中的一员 也是非常乐于把这个接力传承下去的
这里的十四位 算上我
能站上这十四个人一起制作的舞台上,对我来说 真的是既开心又自豪
今天真的是很感谢大家 我超级开心呢！
非常感谢！
有缘再会啊
我是饰演茱莉亚的爱美
这次是大阪场两天的live都有上场
说起Million 连上两天这样的事对我个人来说 还是首次
是的
所以说 和大家睡在一个房间里 一起过夜
是哈 那个 保密
哈哈哈
特别开心啊
所以说 大家也很开心吗？
嗯 特别开心 大阪 谢谢你们！
好 我是佐竹美奈子的配音大关英里
感谢（创办以及参加）大阪专场两天！
我是首次连续两天上live
至今为止都是只有一天
有看到只上一天的情况能看到的景色
和连上两天才看得到的景色
感觉这两天有超级新鲜感 也超级有挑战性
还有 大阪场里这十四位帮助我的人们真的非常感谢你们
（leader的）两位真的是超级元气 一直有拉着我们前进
真的是 有很好的带动我 （一起）建了一场超级尽兴的舞台
然后 多亏了一直支持我的各位p 和帮助我的各位staff
我才有了继续下去的勇气
出场前明明很紧张的 但是一出场
比预想成功的完成了这个舞台的塑造 真的是非常感谢
那个 下一站让我们在幕張メッセ站相遇吧！感谢大家！
真的感谢大家今天为我加油
哎呀 没想到连老大都能应援
完全没有想到哇..
是 那个...非常开心。
3rd live tour还会继续下去 大家的鼓励是不可缺少的
这之后也请为我们加油～！
我们会的哦！
非常感谢 我是夏川椎菜
好 我是我是箱崎星梨花的声优麻仓桃
大家今天开心吗？
好 太好啦～
是
那个 说真的呢 大阪我来过好几次了
真心觉得是一个好年纪...不不 好城市呢
这次又一次感觉到了非常热情
小吃也很美味 那个..很温暖...
真的是个好地方
我..实际上呢 怎么说呢 我是下一站福冈公演的队长....由我来担任
那个 那个 藤井雪代姐和渡部优衣真是超级镇定的...演完了
所以 我也得 好好学习 和雨宮天一起努力做好（leader）
那个 大家...
那个....能来的各位 要好好保佑我哦～给我加油！
拜托大家啦！感谢各位今天的到来～
好 我是最上静香的声优田所梓 今天非常感谢
我也是连续上了两天得live 首战
第一天和第二天的 合唱曲的「Persona Voice」和「秘密のメモリーズ」
其实里面唱区不同的只有我一个人
这样的对唱能交给我 真的感到很荣幸 唱的没差吧？！
非常感谢 真开心 福冈站再见 谢谢大家！
我是舞浜歩的声优戸田恵美
今天大家 那个..从各自的家里...来到这里 诚心感谢大家的来场
那个...哈哈哈
如果不是因为有人希望我们上场
我们就不会站在这个舞台上....为大家唱歌
所以像这样 被大家需要 我深深的感激大家
然后 大家有拉着我前进 特别是两位队长也是
在我紧张得不能站立的时候
练习的时候也好 刚刚的正式出场也好 总是在远处冲我招手 对我示意等等
能站在大阪两位队长的舞台上 我非常高兴
最后让我说一句最想说的话的话！
我要说：im@s最棒了！！
非常感谢
我是百瀬莉緒的声优山口立花子
感谢今天大家的到来～
我呢 那个 在第二次巡演的小册子上
「我要周游日本各地 向大家传达million live的魅力所在」我写了这句话
然后 现在正是传达到了啊！
这是我梦想中的故事啊 这么快就能实现真的是好欣慰
还有啊 LTD大阪担当 我也是感到非常高兴
一会儿呢  LTD带来的那个「なんでやねん」（啥玩儿啊）T恤
我今天要把它买回去
今天真的非常感谢大家 好开心～
好 我是野野原茜的声优小笠原早紀
大家！今天玩得尽兴吗？！
我也非常尽兴
感觉好厉害啊 一直能看到顶...啊 谢谢
嗯 我会加油的
我可是为了让大家打起精神努力的唱过了哦
pro们最会哄人了
能从你们那里要点元气么？真的感谢大家
第一次站在如此宽敞的million的舞台上
像这样和大家一起站在这个舞台上我发自内心的感到幸福
因为是第一次 所以难免有一些不安
但是我们的成员们 有很好的帮助我 然后...
来看我的pro们也有好好的给我加油
没有站在这里的成员们 今后站在其他的舞台上努力歌唱的大家
都有好好的支持着我 今天我才能站在这里
和大家相见
今后也会有其他成员站在其他的舞台上 也请好好支持他们哦！
然后 还想和大家再见 再将橙色之光挥舞给我看啊！
非常感谢！
好的,我是松田亚利沙的声优村川梨衣（熊）
诸位 今天真是感谢你们的到来～
谢谢 啊 也谢谢转播会场的大家 谢谢
谢谢 啊 等等 不知道什么地方的...啊..谢谢谢谢
个人来讲 我是被安排上仙台公演和今天的演出
今天是我最后一场巡演 虽然说法可能会引起误会
搞得像巡演要结束了一样 其实没有那种事
那个 第三次巡演呢 啊谢谢谢谢 第三次巡演还会接力下去
啊 虽然是这样 我个人比较那啥
那个 等下 又回来了...但是 很开心 很开心啊！
好 好好好好
综上所诉 好！
我呢 这之后 还有两首歌 两首歌哈
把更多的快乐....床...床...床..床（传）达给大家！hie hie
哈哈哈哈 以上以上以上
以上 今天真的感谢大家！
我是伊吹翼的声优 machico
哎呀 从舞台上看得出呢 各位p有露出真心的笑容
真的我和小翼都感到无比幸福
然后呢 这次的大阪那个 新喜剧也好 cont也好
对这个作出提案的队长们也好 那个...
演出中的大家也好 即兴的无法无天了都...
对于那个 从上面看到的舞台效果来说 大家玩的都很尽兴
能创造出今天的那个（喜剧环节） 我也是感到非常感动
真的是 雪姐也好 优衣也好 观众的「呜～～～」回应来讲..
我也是非常喜欢！
还会继续接力下去的 今后也请大家多多支持 今天真的非常感谢
好～
那个 有问大家一件事
只来过第三次巡演 第一次巡演和第二次没来过的 第三次巡演头一次来的人有吗？
啊 好厉害 好多人 非常感谢
喜欢上我们（million live）了吗？
太好了 希望今后也能参加我们的live
啊！对 2nd 1st 3ed全都来了的人！
好厉害！！这个也好厉害！啊哈哈哈
真的感谢各位
正因为有大家的支持我们的live才会继续
然后一直谦逊的大阪队长
真！是 在后台真是特别努力
所以我要对你们说一句谢谢！
真的 谢谢
所以 福冈加油哦
是！
好 就说到这了 我是出演春日未来的山崎遥
我是出演所恵美的藤井雪代
那个 哈哈 我是队长
那个 这次公布队长是谁的时候 那个
真是 心里觉得太乱来了
但是 我是真的
太喜欢million的大家了...
讨厌！做不来了啦！
没事没事啦！！把自己想说的话说完就好啦！
我摆不出笑脸啦 我其实心里是笑的
对 这是高兴的眼泪
因为太喜欢大家了 所以公布我做队长那天
我想着哪怕一点点也好 想要把这份恩情还给大家
我平时说这话的时候是不会哭的 那个...
我想还大家一份情
和优衣一起 和大家 还有staff们一起努力坚持下来了
真的有太多太多我做不好的事
但是 我想做一个对于各位制作人来说
这个「ココロが帰る場所」（心灵寄托的地方）
今后我们也会为能够继续成长而努力的
今后也请多多关照 非常感谢
我是横山奈绪的声优渡部优衣
我要说个非常非常私人的故事
我来过这个会场 正好在十年前左右
当时还是高中生 有来过
就坐在2楼的上面数第三排附近的位置
话说当时是来听声优的live的
我从那个时候开始就立志做声优
然后 但是遭到了父母强烈的反对 对于我要成为声优这件事
但是当时我看到的舞台 让我深深认识到 声优这是一个多么有魅力的职业啊
就这样 我在十年后的今天 能站在这里
真是觉得这是一个奇迹
想到当时那么反对我的家人们现在就坐在那看我的演出
啊哈哈
我就可开心了
我真心感到没有放弃自己的梦想是多么幸运
这次我还 有个奇迹般的发现
这个live的主题
「believe my dream」
相信梦想这个 这就是说的我啊！
对！
太合适了！
然后我现在站在这里能和奈绪一起来到这真是太好了
然后这次 和我最喜欢的雪代姐 非常非常可靠的雪姐一起担任了队长
真的非常高兴 真的感谢雪姐 谢谢
我也要感谢你
谢谢
然后 站在这里的大家都非常可靠 我是真的喜欢million live
所以 今后我也要告诉给更多人知道
为了能在日本刮起一阵million旋风 我会再接再厉
请大家支持我们！
今天真的是无限感谢！
谢谢大家！
让我们打起精神唱到最后
请听
一～二～
welcome！
让我们嗨起来！
再来
大家围成一个圈
みんな 輪になって
把手叠在一起 FIGHT ON！
手を重ねて ファイト オー
站在憧憬的舞台
憧れの舞台
鼓足干劲 传递给你！
はりきって 君のもとへ！
准备 迎接 紧张的心跳
いざ 近づく ドキドキ
双膝 似乎 止不住颤抖！？
ひざ ちょっと ガクガク！？
没关系！我会好好 抱・紧・你♪
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
缝隙里透出闪耀光芒
スキマからの キラキラ
喜欢这种激动的心情
好きなの ワクワク
你的声音传到我的耳旁
君の声が 聞こえる
牵起手来 一起 奔跑吧！
手をつないで 一緒に 走れ！
READY GO!
一 二 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
輝くステージ もう 絶好調！
一 二 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
把满溢的“Welcome!!”献给你
あふれる「Welcome!!」君に
愿能传达到你心里
もっと 届きますように
踮起脚尖 鼓足干劲
めいっぱい 背伸びして
向你招手 来个HIGH TOUCH！
手を振る君と ハイタッチ
踏遍足迹的舞台
踏みしめる舞台
竟是如此地 令人开心！
こんなにも 楽しいなんて！
不经意间 兴致勃勃
いつの間にか ノリノリ
对着大家 放个电眼
とびっきり ウインク
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
你的声音化作能量
君の声の エネルギー
让我充满力量
私の フルパワー
大家的身心融为一体
みんなでひとつだから
气息相通 一起飞跃吧！
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
READY GO!
一 二 JUMP！
せーのでジャンプ！
我最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
一 二 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
把满溢的“Thank You!”献给你
あふれる「Thank You!」君に
愿能传达到你心里
もっと 届きますように
我们终于走到这里！
ここまでこれだよ！
今后的路还很漫长！
まだまだこれから！
要一直燃到最后！
最後まで行くぞ！
带着心愿一起
この思い 全部
要永远在一起哟！
ずっと一緒だよ！
谢谢大家！
皆ありがとう！
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
超越曾经的那一刻
あの時を こえて
再大声些
来，POSE！
はい、ポーズ
和你一起Hi！ 来 POSE
君と ハイ！はい、ポーズ
翻开新的一页 快点 出发吧
新しい1ページ さあ ゆこう
一 二 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
把满溢的“Welcome!!”献给你
あふれる「Welcome!!」君に
愿能传达到你心里
もっと 届きますように
READY GO!
一 二 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
看那闪耀的舞台 状态 已经不能再好！
輝くステージ もう 絶好調
一 二 JUMP！
せーのでジャンプ！
我 最 最喜欢你了！
君が 大 大好きだ！
满溢的“Thank you!”永远都是
あふれる「Thank You!」ずっと
我的宝物
私の宝物
十年前
在这个会场里幻想过的我的梦想
没有放弃那个梦想 始终如一的相信梦想 真的是太好了！
能够实现这个梦想
多亏了和million live和各位成员
以及各位p的相遇
感谢一路陪我们走来
感谢大家与我们感同身受
感谢欢声笑语
今后也愿和大家一起圆满心中的梦想
让我们带着这样的情感倾情歌唱
请听
thank you！
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
大家 今天真的感谢大家的到来
大家也一起唱啊
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
大好きだ 忘れない いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞跃吧 享受吧
歌おう 踊ろう はしゃごう
更加地 一直地
もっと ずっと
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二！
せーの！
感谢你
ありがとう
好！
感谢各位出席今天的million live 第三次巡演believe my dream大阪公演
非常感谢！
在这里 我们将对在今天的live里陪着我们一起嗨的各位伴舞进行介绍！
快来
ikumi
satsuki
mayuki
momoko
再次为她们献上热烈的掌声
谢谢
基于如此 虽然非常非常的不舍
还是要做一直以来的那个喽
今后也会
im@s呦
im@s！
今天的
非常感谢
大家的到来
谢谢 再见 谢谢XN
也非常感谢后上方的观众
能和优衣咚一起做队长真好
我也是呢 能和雪代姐一起来真的是太好啦！
谢谢
非常感谢～～！
非常感谢
下一站的福冈站我还会来唱的
加油福冈！
谢谢
再见啦
再见
啊呀～各位p 辛苦啦
今天也各种嗨 真是太好啦
哦哦哦～
呜哇哇哇哇哇
惠美？！吓死我了
奈绪 我
有好好完成队长的使命么？
像昨天的奈绪一样 结尾处完美的收住了吗？
你傻啊！
结尾超级棒啊！
我在后面也都要哭了
真的？
欸喝喝 太好了 呜呜~
好啦好啦 惠美是个好孩子 好孩子哦
所以说别哭了嘛
嗯！
看啊 惠美 总是哭的话会很难看哦
会被下一场的队长看不起的
下一场的队长？
惠 惠美 没事吧？
哪里疼吗？
咳！星梨花！呵呵呵呵
那个 刚刚汗水流到眼睛里了
没事没事
星梨花 今天的live辛苦啦
下面该轮到星梨花来做队长啦
是！
虽然很紧张
我也想作出今天一样优秀的live！
嗯 嗯 星梨花真是好孩子啊
欸嘿嘿
还有志保也会一起的
只依赖我一个人的话我也很困扰啊
都是队长 立场是一样的
是！我会努力哒！
志保！你也来啦！谢谢！咻咻咻咻咻咻咻
啊！
又 又不是专门来看惠美的
我只是作为下一站的队长来调研的！
志保真是什么时候都这么认真啊！
真是太认真啦
说那种话 志保其实也有点紧张吧？
我 我只是 想做最好的自己而已
就算作为队长 也要和平常一样作出最好的live 仅此而已
没有什么特别的紧张的地方
就是嘛
志保 我们也努力作出美妙的live吧？
我非常期待和志保一起做队长呢
是啊
但是 只有期待可不行
必须好好练习
是！
嘛嘛 你们两个 事到如今了就不必说那么生硬的话了
好不容易来趟大阪
庆功宴的章鱼烧派对 强制参加哈！！志保！
额 我今天没有参加演出
而且还要练习...
就今天而已嘛
呐 各位p！
带上志保和星梨花可以吧？
志保
练习的话 从明天开始 一起努力吧
所以今天 我想和志保一起吃章鱼烧
我还是第一次自己烤章鱼烧呢！
好吧
没办法呢...
那么 各位p 差不多我们就去准备庆功宴啦！
哦～！
互相承认
互相鼓励
互相支持
然后 互相激励
这正是！！
青～春～
我也想要再来一次青春～
库～
额 咳嗯
再一次 感谢各位p在这两日里给予我们最热烈的掌声 非常感谢！
真是浓厚 但稍纵即逝的两日呢！
巡演也要到了最后一站了
下次是收尾站 将在福冈举行
有成员变动 会有新的相遇在等着大家呦～
一定要好好期待哦
那么 业务联络也结束了
今天的公演到这里就结束了
各位p 辛苦啦
我们期待和各位的再会